Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Impian Cantik=
(Diadaptasi daripada novel
"The Charming Evil Consort")
=Episod 23=
Buka mata awak.
Lelaki berjubah pegawai itu
adalah seorang lelaki yang telah memusnahkan kehidupan
daripada wanita yang tidak terkira banyaknya.
Saya merangkak dengan cara saya
keluar dari dunia bawah tanah
hanya untuk menghantar anda ke dalam jurang.
(Tiga hari kemudian)
Umum.
(Selepas menghukum mati seorang lelaki di ibu kota,
Qin Moxiu telah dilucutkan perintahnya...)
(He Chen, Pengajar Negeri
dan Jeneral Sempadan Besar)
(Laporan daripada pemberi maklumat
Biro Bandaraya Imperial)
(Qin Moxiu telah dilucutkan
kuasanya sebagai Earl Garrison Utara…)
(Dia membunuh Zhu Lv dari Biro Perisik Jade
untuk menyelamatkan Lan Mengyan yang disabitkan kesalahan.)
Budak Qin tu
sebenarnya membunuh Zhu Lv di khalayak ramai
untuk anak yatim keluarga Shen?
Dia buat.
Saya akan bertanggungjawab
untuk setiap nyawa yang hilang hari ini.
Saya tidak pernah melihat ia datang.
Qin Boyuan, Dewa Perang,
membesarkan seorang anak lelaki
yang akan mempertaruhkan segala-galanya demi cinta.
Beritahu Kasim Wang untuk menghubungi
tetamu Jamuan Pertengahan Bulan.
Sudah tiba masanya baginda mendengar
apa sebenarnya yang difikirkan oleh mahkamah.
Ya, tuan.
Saya mesti melihat Baginda.
Baginda melarang
Tuanku pergi.
Jika tidak kerana belas ihsan Baginda,
anda sudah membusuk dalam penjara.
Tolong jangan menyusahkan kami.
Baginda telah tiba.
Tuanku.
(Maharaja Besar Liang)
Qin Moxiu,
adakah anda telah membuat keputusan?
Jenayah adalah milik saya sahaja.
Saya tidak akan mengheret orang lain bersama saya.
Saya mohon Duli Yang Maha Mulia supaya menyelamatkan Lan Mengyan.
bagal degil!
Keterlaluan!
Seluruh mahkamah
memaksa saya untuk melaksanakan Qin Moxiu.
Semoga Tuanku diredhai.
Tuanku,
kami telah membawa wanita Lan itu ke sini.
Alangkah hebatnya persembahan ini.
Anda menghasut Qin Moxiu
untuk membunuh Zhu Lv pada siang hari,
melontar gelanggang
menjadi huru-hara.
Adakah anda faham
itu untuk ini sahaja
Saya boleh menjatuhkan hukuman mati kepada awak?
Saya hanya mahukan keadilan
untuk wanita yang mati secara salah,
dan untuk tentera yang setia dibunuh
atas mutiara Dongzhu.
Mutiara Dongzhu?
Kes 20 tahun lalu?
Adakah anda cuba memberitahu saya
mahkamah mendiang maharaja
diperbodohkan oleh pengkhianat selama ini?
Zhu Lv dan He Chen
membingkai pegawai setia dengan khabar angin palsu
tentang mutiara Dongzhu.
Kini, mereka telah menggunakan
nyawa wanita untuk mengumpul kekayaan mereka.
Zhu Lv mengeksploitasi gelaran "wanita"
untuk menyelubungi kekejaman feudal,
membawa banyak wanita mati
untuk apa yang dipanggil penghormatan
sebagai Syuhada Srikandi.
Itu jenayah pertamanya.
(Peti Amal)
Dia mengaut keuntungan yang besar
bertopengkan sedekah.
Itu yang kedua.
Dia menculik wanita untuk menawarkan mereka
di Jamuan Pertengahan Bulan
untuk digunakan oleh lelaki berkuasa.
Itu adalah jenayah ketiganya.
Anda fikir saya tidak tahu semua ini?
Masa adalah segala-galanya.
Tetapi awak bertindak melulu
dan merosakkan rancangan saya.
Saya akan memberi anda jalan keluar.
Ambil kesalahan kerana membunuh Zhu Lv.
Anda akan menstabilkan mahkamah
dan hormati pengabdian Qin Moxiu kepada anda.
Saya tidak akan mengaku
sesuatu yang saya tidak lakukan.
Qin.
Awak dengar dia.
Adakah anda lebih suka memusnahkan
sepanjang tahun perancangan kita?
Adakah dia berbaloi?
Qin Moxiu,
Saya akan beri awak satu peluang terakhir.
Jika anda membatalkan pengakuan anda
dan katakan anda pergi
ke Pertandingan Wanita
hanya untuk menangkap pembunuh,
kemudian semuanya
boleh diselamatkan.
Saya tidak akan mengotorkan jubah rasmi saya
dengan darah orang lain.
Adakah anda tahu berapa ramai yang mahukan saya
untuk membunuh awak?
Jika saya tidak melindungi awak,
anda sudah berada di dalam sel kematian.
Saya terima apa sahaja hukuman yang datang.
Dan bagaimana dengan saya?
Bagaimana dengan Great Liang?
Kami telah menanggung penghinaan
selama bertahun-tahun, lakukan semua usaha ini,
semua untuk saat ini.
Dan anda membuang semuanya?
saya tak boleh
mengkhianati Tuanku,
tapi…
Saya sama sekali enggan mengkhianatinya.
Semoga Tuanku mengabulkan permohonan saya.
(Yan Qiu,
Pakar Strategi Tentera Fengling)
Cikgu.
dah agak lama.
(Tiga tahun lalu)
Mengyan,
ini Yan Qiu.
Dia akan jadi
pengajar anda.
Dia memahami keluarga Shen
dan kebenaran
di sebalik mutiara Dongzhu
lebih baik daripada saya.
Tentera Fengling tiada lagi.
Saya tidak akan faham
bagaimana jeneral tua itu berakhir
dengan anak yang korup seperti kamu.
Lupakan saja.
Selepas ini,
hutang saya dengan ayah awak
dibersihkan.
Saya mohon awak kembali berkhidmat.
Bina semula Tentera Fengling.
Turunkan pengkhianat di mahkamah
dan pulihkan keamanan
kepada bangsa.
Pada hari Tentera Fengling jatuh,
hati saya mati dengannya.
Mahkamah enggan mempercayai kami.
Orang ramai memanggil kami syaitan.
Saya sudah lama hilang semangat untuk menyelamatkan dunia.
Baginda dan Tuan Qin
meletakkan rancangan mereka untuk masa ini.
Dengan perginya Zhu Lv,
He Chen akan bergerak.
Ini adalah ketika Tentera Fengling,
tersembunyi selama bertahun-tahun,
harus mogok untuk membersihkan mahkamah.
Selepas semua yang berlaku,
bagaimana anda mengharapkan saya
untuk percaya lagi?
Ini adalah satu-satunya peluang
untuk memulihkan kehormatan Tentera Fengling.
Cikgu,
Saya merayu bukan hanya
untuk keluarga Qin dan Shen.
Saya merayu awak
untuk setiap wanita
He Chen musnah,
untuk setiap saudara perempuan Tentera Fengling
yang kesetiaannya dicemari oleh pembohongan.
Jika He Chen hidup,
lebih ramai wanita akan mati
tanpa keadilan.
State Preceptor,
laporan dari ibu negara.
Shen Wanqing terdedah
semua jenayah Zhu Lv
di hadapan Baginda.
Bagi mengekalkan ketenteraman di mahkamah,
Baginda telah memutuskan
bahawa Qin Moxiu mesti jatuh.
Qin Moxiu telah menerima pertuduhan itu.
Dia telah dilucutkan pangkat
dan dikurung di kediamannya.
Pengawal empayar
telah ditugaskan semula
kepada Jeneral Li Wei, seperti yang dirancang.
Shen Wanqing seorang wanita yang berani.
Dan budak lelaki Qin itu telah memilih
untuk turun bersamanya.
Itu menyelamatkan saya masalah.
Adalah penghormatan hari jadi baginda
sedia?
Yakinlah, tuan.
Mutiara telah disediakan.
Hantar pesanan saya.
Bahagikan tentera kepada tiga bahagian.
Satu pergi terus
ke pinggir ibu kota.
Satu bergerak ke barat
dan memegang Pengawal Harimau Putih.
Yang terakhir menuju ke timur
dan mengawasi
Tentera Perisai Hitam.
200,000 askar kami
akan memberikan baginda
hari jadi yang tidak dapat dilupakan!